One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
First Floor Inside the Castle
İlk Kat Kalenin İçi
A Kunoichi's Oath
Kunoichi'nin Yemini
It's Straw Hat and Jinbe!
Hasır Şapka'yla Jinbe burada!
They're crazy strong!
Felaket güçlüler!
Watch out!
Dikkat edin!
Why didn't they mention "Black Leg"?!
Kara Bacak üvey evlat mı?
Just run!
Acele edelim!
I know!
Biliyoruz!
I wanna kick Kaido's ass!
Ben de Kaido'yu dövmek istiyorum!
Stop!
Durun!
You won't get through!
Geçemezsiniz!
You weaklings are pathetic!
Sizden bir bok olmaz.
Forgive us... Master Hamlet, Master Fourtricks...
Özür dileriz, Hamlet-sama, Fourtricks-sama.
We couldn't stop them!
Onları durduramadık!
"Ordinary"?
"Vasat"?
A fitting word for rabble such as yourself!
Sizin için uygun bir kelime.
"Expectations"?
"Beklenti"?
Those are for us to surpass!
Bu da bizim aşacağımız şey!
Headliner Hamlet Beast Pirates Giraffe Smile Fruit
Öncü Hamlet Canavar Korsanları Zürafa Gülücük Meyvesi
Quiet yourself, Hamlet.
Sessiz olsana Hamlet.
The truly powerful remain silent.
Hakikaten güçlü olanlar sessizdir.
– Master Hamlet! – Master Fourtricks!
– Hamlet-sama! – Fourtricks-sama! Öncü Fourtricks Canavar Korsanları Tavuk Gülücük Meyvesi
That looks wrong!
Berbat görünüyorsunuz!
– Master Hamlet! – Master Fourtricks!
– Hamlet-sama! – Fourtricks-sama!
Wait for me, Kaido!
Bekle beni, Kaido!
Kiku!
Kiku!
Get away from the rooftop!
Çatıyı terk edin!
Yes, sir!
Emredersiniz!
Then... if you would...
Size minnettarım.
Can you stand, Kikunojo?
Kalkabilecek misin, Kikunojo?
Of course.
Elbette!
That's more like it...
Sizin böyle bir yanınız vardı.
Your determination never runs dry.
Azminiz daim.
I love...
Ben...
the way of the samurai.
samurayları severim.
Roger...
Roger'ı da...
Whitebeard...
Beyazsakalı da...
Now they did it right!
İyi yaptılar.
Call me old-fashioned, but...
Demode bir laf vardır...
death completes a man.
"Ölüm, insanı tamamlar."
Do you not agree?
Haksız mıyım?
Let's finish this!
Bitirelim bu işi!
Stow your arrogance, Kaido!
Kendini bir şey sanma, Kaido!
There is no honor in falling by your hand!
Sana kaybetmede hiçbir onur...
None!
yok!!!
How are you enjoying my plague rounds?!
Veba mermilerimin tadını çıkarıyor musunuz?!
No way...
Hayır...
It's cold...
Soğuk!
Help me, please...!
Yardım edin, lütfen!
Hold on, stop!
Hey, yapma sakın!
We're on the same side!
Bizler yoldaşız!
Your Awesomeness, why did you shoot us, too?!
Queen-sama, neden bize de bunu yaptınız?
It's cold! It's cold! I'm becoming an ogre...
Soğuk, soğuk! Şeytana dönüşeceğim!
Help me, please!
Yardım edin, lütfen!
All you guys do is laugh anyway!
Tek marifetiniz gülmek.
Make yourselves useful for once, Pleasures!
Bir sike yarayın lan Hazcılar!
Help me...
Yardım edin...
There was still some humanity left in him!
Henüz tam olarak şeytana dönüşmemişti!
Either way, he was going to become an ogre soon. The outcome is the same.
Nasıl olsa yakında dönüşecekti, fark etmez.
I suppose that's true.
Sen de haklısın!
More importantly, where did the commander go?
Komutanımız nereye gitti peki?
No idea!
Bilmiyorum!
We need to focus on survival!
Hayatta kalmak daha önemli şu an!
No mercy even for their allies?!
Dostlarına bile merhamet yok mu?!
Omasa!
Omasa!
Dammit...!
Kahretsin!
I'm sorry, Boss Hyogoro...
Çok üzgünüm, Patron Hyogoro!
I'll die before I hurt any of you!
Bu şekilde kendi adamlarıma zarar vereceksem hemen şimdi...
Don't jump the gun, you fool!
Aceleci davranma, ahmak!
I don't want to be an ogre!
Şeytana dönüşmek istemiyorum!
There must be a cure!
Şifası mutlaka vardır!
I'll cut you down myself if there's no other option!
Başka çare kalmazsa seni bizzat öldürürüm!
There's no need to end it yourself!
Kendini feda etme!
If this goes on...
Böyle giderse...
Is there anything you can do, Chopper?!
Elinizden bir şey gelmez mi, Chopper-san?
Realistically, it's not possible to develop a cure in the middle of battle, let alone distribute it.
Savaş sırasında panzehir yapmak da ihtiyaç sahiplerine dağıtmak da mümkün değil.
Then...
Öyleyse...
But unlike back in Udon, we have the guy who made the virus right here!
Yine de burada, Udon'da olmayan virüs üreticisi var!
Whoever created the virus would have also created an antibody at the same time and kept it around.
Virüs üreten kişi, mutlaka antikorunu da üretmiş saklıyordur!
If I get that antibody, I can synthesize a ton of medicine!
Onu ele geçirebilirsek eğer ilaçtan tonlarca yapabilirim!
Of all the people to have it, it's a Superstar!
Nihayetinde o bir Önder!
Getting it will be next to impossible!
Elinden almak kolay değil!
Forget the aggression, I'm more concerned about what's going to happen if we leave them like this!
Asıl şu anki saldırgan tavırlarından ziyade sonrasında olacaklardan endişeleniyorum!
Not only are their muscles and ferocity growing, their skin is cooling unusually fast!
Vahşilik ve fiziksel güç kazandılar, derileri ise hızlı bir şekilde soğudu!
Their bodies won't be able to handle it!
Bedenleri bunu kaldıramaz!
How do I keep these guys from getting back up?
Ne yapsam da ayağa kalkıyorlar!
Are they zombies?!
Bunlar zombi mi?
So you're saying that if we leave them like this...
Yani enfekte olanları kendi hâllerine bırakırsak, yoksa...
They'll die!
Ölürler!
Once you get infected, you only have an hour left at the most!
Enfekte olursanız bir saate işiniz biter!
What?!
Ne?
Was the person who turned into an ice ogre your best friend?
Buz şeytanına dönüşen kişi en iyi arkadaşınız mıydı?
Your boss?
Üstünüz müydü?
Your subordinate?
Astınız mıydı?
I'm sure they've never felt as full of energy as they do right this very second!
Şu an, hayatlarının en enerjik anı olabilir!
Make sure you give 'em one last big hug!
Son kez onlara sıkıca sarılın!
But you might catch the bug!
Size de bulaşır gerçi!
Dammit, Queen!
Queen adisi!
How could he make another messed-up weapon like this?!
Yine aşağılık bir silah yaratmış!
I gotta get the hell off this floor!
Burada daha fazla kalamayacağım!
Hey! Open the door!
Hey, kapıyı açın!
Hey! Brother Apoo!
Hey, kardeş Apoo!
What's this?
Bu da nedir?
That right there is the only antibody in the whole world!
O şey, bu dünyadaki tek antikor!
Oh, for Ice Ogre?
Buz şeytanı için mi?
If you lose it, your punishment will be one hell of a brutal death...
Onu çaldırırsan cezan felaket bir ölüm olur!
Death...?
Ölüm mü...?
– An antibody...
– Buz şeytanı için...
...against Ice Ogre?
...antikor mu?
What? What?!
Ne? Ne?!
Whaaat?!
Neee?!
Queen presents!
Queen sunar!
Game... Time!
Oyun zamanı!
Zoomin', zoomin', zoomin', zoomin'
Vın, vın, vın, vın!
Let's party hardy buddy, 'cause it's time to play!
Daha yeni yeni başladı...
A game just ain't a game if it ain't got any stakes!
Şansa kalmasaydı oyun olmazdı!
Murder! Betrayal! There ain't no rules today!
Cinayet, ihanet, kuralı siktir et!
'Cause in an hour, sucka, you are gonna...
Bir saat sonra ölümle...
die!
dans et!
It's a plague!
Veba!
That bastard!
Şu piç herif!
Are people's lives worth nothing to him?!
İnsan hayatını ne sanıyor?
Ice ogre...
Buz şeytanı...
tag!
etiketi!
Whoa!
Yuh!
Whoa, whoa!
Yuh, yuh!
Zoro! Get that antibody from him!
Zoro, o antikoru al lütfen!
Got it!
Pekâlâ!
Don't let them have it!
Düşmana vermeyin!
Our men are gonna die!
Yoldaşlarımız ölecek!
Don't let the samurai recover!
Samurayların iyileşmesini engelleyin!
Hold on a second, Queen!
Bekle bekle, Queen!
You crazy-ass bastard!
Bu kadarı da fazla ama, adi!
Start!
Başlayın!
Steal it from each other!
Çalın!
Murder for it!
Öldürün!
As long as you don't get caught, you win, Apoo!
Yakalanmazsan sen kazanmış olursun, Apoo!
Everyone else will die!
Herkes ölecek!
Dammit!
Kahretsin!
Right-Brain Tower Inside the Dome
Sağ Beyin Kulesi Kubbenin İçi
You really think you can outrun us while carrying them?
Onları taşırken kaçabileceğini düşünüyor musun?
Anyway, as long as we kill the brat, our mission is complete.
Şu veledi öldürdüğümüzde görevimizi yerine getirmiş olacağız!
Don't worry.
Endişelenmeyin.
I'll protect you.
Sizi koruyacağım!
Why do you...
Sen neden...
fight for the Kozuki?
Kozuki adına savaşıyorsun?
I do not know who you are, but if you are on our side...
Kim olduğunu bilmiyorum ama müttefikimizsen eğer...
please save Lord Momonosuke!
Momonosuke-sama'yı lütfen kurtar!
I'm saving you, too, Shinobu!
Seni de kurtaracağım, Shinobu-san!
What?
Ne?
Twenty years ago...
20 sene önce...
I witnessed Kozuki Oden's execution firsthand!
Kozuki Oden'in infazını izlemiştim!
Don't you understand that you owe your peaceful lives to him?!
Huzurlu yaşamlarınızı ona borçlu olduğunuzu anlamıyor musunuz?
Lord Oden has always been this country's guardian!
Oden-sama başından beri bu vatanı koruyup kolluyordu!
Now, can you still call him a fool?!
Hâlâ ona aptal diyebilir misiniz?!
Tell me!
Söyleyin!
Your speech brought me to tears!
Senin sözlerin beni ağlatmıştı!
Not only that...
Ve...
Kozuki Oden's way of life brought me to tears, too!
Kozuki Oden'in hayatını yaşama şekli de!
Momonosuke.
Momonosuke-kun!
On that terrible day,
O korkunç gün,
in order to save you...
seni kurtarmak için...
I ran to Kuri.
Kuri'ye koşmuştum!
What?! Then how... are you alive?
Ne?! Nasıl hayattasın?
But...
Ama...
I'm sorry...
Özür dilerim...
All I could do was watch as Kaido dangled you over the edge!
Kaido tarafından fırlatılmak üzereyken seni izlemekten başka bir şey yapamadım!
Back then,
O gün...
I wasn't strong enough!
yeterince güçlü değildim!
Huh?
Ha?
Wh-Who are you?
S-Sen kimsin?
You identified yourself as my father...
Demin babamın adını söylemiştin!
Kozuki Oden!
Kozuki Oden!
My other name is...
Diğer adım da...
Yamato!
Yamato!
And I...
Ve...
would die for you!
senin için ölürüm!
Marco!
Marco!
I may not understand my role in this war just yet...
Kendi üzerime düşeni hâlâ anlamamış olsam da...
but I know better than the Straw Hats how dangerous you are!
sizin ne kadar tehlikeli olduğunuzu Hasır Şapkalar'dan iyi biliyorum!
Hey! Prometheus!
Hey! Prometheus!
Yes, Mama!
Evet, Mama!
Ready?!
Hazır mısın?!
Heavenly Feuer!
Kutsal Ateş!
There's no room for you on the ships bound for the new era!
Senin, yeni çağa demirleyecek gemin yok-yoi!
Keep your mouth shut!
Kapa' çeneni!
Why are his flames overpowering mine?!
Neden onun alevi benimkinden üstün?!
Prometheus!
Prometheus!
Phoenix flames...
Anka'nın alevi...
are of legendary stock!
nadir bir türdür-yoi!
Why, you little...
Seni adi!
How dare you?!
Ne cüretle?!
You let your guard down, huh?
Gardını indirdin, ha?
Good luck getting away now!
Artık kaçamazsın!
Take the shot, Perospero!
Bitir işini, Perospero!
Okay, Mama!
Peki, Mama!
Lick.
Yala.
Sorry, Marco...
Kusura bakma, Marco!
I'll be letting Mama help me out!
Mama'nın yardımını kabul edeceğim!
Damn...
Kahretsin...
There were so many other times where I relished the thought of killing you.
Eskiden, seni öldürmeyi daha fazla istediğim zamanlar olmuştu!
How ironic.
Ne ironik!
Goodbye...
Görüşmek üzere!
– Moon...
– Ay...
– Raid!
– Baskını!
I-It's you again! From before!
Sizler o zamanki...
You keep getting in my way!
Yine bana engel oldunuz!
Is this the man who killed Pedro?!
Pedro'yu öldüren herif bu mu?!
Yes!
Evet!
If it weren't for him...
O olmasaydı eğer...
That idiot Pedro blew himself up!
Pedro aptalı kendisini patlattı!
He caused trouble for me!
Zarar gören kişi benim!
I'm certain that Pedro's death is what led us to this battle.
Pedro'nun ölümü, buraya kadar gelmemizi sağladı.
You-gara must press on!
Siz-gara ilerlemeye devam etmelisiniz!
Oh, this is just perfect!
Ne baş ağrısı!
Don't bring something as petty as revenge...
Savaşın böyle uzak bir köşesine...
to the edge of a battlefield!
intikam gibi küçük bir sorunu getirmeyin!
Well, do whatever you want!
İstediğinizi yapın!
Who are you two?!
Siz kimsiniz?!
Carrot.
Carrot.
Wanda.
Wanda.
And you're Marco.
Sen de Marco olmalısın.
A friend of Master Nekomamushi's, right?
Efendi Nekomamushi'nin arkadaşısın, değil mi?
I guess you could say that...
Öyle bir şey işte-yoi.
Marco!
Marco!
If you wanna kill me, it'll have to be some other time!
Beni öldürmek istiyorsan başka zaman gel!
I don't wanna waste any souls on you right now!
Şu an seni yenmeye harcayacak ruhum yok!
Go, Marco!
Git, Marco!
Leave him to us!
Onu bize bırak!
Alright, I'm counting on you!
Peki, size güveniyorum-yoi!
What is that?
Bu da ne?
Hold it!
Bekle!
Give me that!
Ver onu!
Stop chasing me!
Ne ısrarcı çıktınız be!
Wait! Wait!
Bekleyin, bekleyin!
Wait!
Bekleyin!
Two against one isn't fair!
İkiye karşı bir olmaz ki!
Man...!
Kahretsin!
I'd rather be helping out Kin'emon!
Kin'emonlar'a yardım etsem daha iyi ama...
Fighting you is a huge waste of time!
seninle savaşmak da boş yere değil!
And I've always hated you!
Eskiden beri senden nefret ediyorum!
The feeling's mutual, jackass!
Ben de senden, aptal herif!
Drake... that asshole...
Drake adisi!
Can't believe he did a complete 180 after getting caught!
Köstebek olduğu ortaya çıkınca anında değişti!
I see...
Anlıyorum.
So that's Roronoa Zoro.
Şu herif Roronoa Zoro'ymuş.
Better take out Straw Hat's number two and three as soon as possible.
Hasır Şapka tayfasının ikinci ve üçüncü en iyi adamını geç olmadan haşat etsek iyi olur.
Speaking of which...
Bu arada…
I had no idea Judge's son was on their crew.
Judge'ın oğlunun onlarla olduğunu bilmiyordum.
Vinsmoke Judge's son, Sanji!
Vinsmoke Judge'ın oğlu, Sanji!
I thought I would turn into an ogre...
Şeytana dönüşürüm sanmıştım!
But look at me!
Ama bakın!
I'm just fine!
Gayet iyiyim!
Good!
Şükürler olsun!
You don't have skin or veins, and you can't get cold,
Derisi, damarları ve vücut sıcaklığı olmayan...
so you're practically a corpse!
bir ceset gibisin çünkü!
Oh, I see!
Oo, anlıyorum!
I suppose my body's always been like a frigid corpse!
Bedenim, eskiden beri soğuk bir ceset gibiydi zaten!
That's why I'm not becoming an ice ogre even though I was infected...
Bu yüzden, enfekte olsam da buz şeytanına dönüşmedim demek!
It's a little sad!
Nedense üzüldüm buna!
But that means I'm invincible!
Ama yenilmez oldum!
Wait a minute...
Dur biraz!
Brook's a skeleton, so his temperature didn't change even when he was infected.
Kemikten ibaret olan Brook'un enfekte olsa bile vücut sıcaklığı değişmedi.
That's why the virus didn't multiply.
Bu yüzden virüs çoğalamadı.
But when a normal person is infected, their body grows cold.
Aksine, normal bir insan enfekte olduğunda bedeni soğur.
That's what allows the virus to multiply rapidly...
Bu yüzden virüs hızlıca çoğalır.
So if we can find a way to maintain their temperature...
Yani, vücut sıcaklığını korumanın bir yolunu bulabilirsek...
But wait...
Ama dur,
how does it freeze them from the inside?
onları içten nasıl donduruyor?
Is this...
Bu...
Maybe this virus is...
Yoksa bu virüs...
Chopper!
Chopper!
Look at your arm!
Kolun!
What?!
Ne?!
Oh no! I didn't notice!
Eyvah, fark etmedim!
Chopper's gonna die!
Chopper-san ölecek!
Lethal Green Star!
Ölümcül Yeşil Yıldız...
Devil!
Şeytanı!
Ew, ew! So gross!
Iy, ıyy! İğrenç!
Alright, got her!
Oldu, yakalandı!
Now dissolve her with your super-strong digestive juices!
Güçlü asitli suyunla o kadını sindir gitsin!
So slimy... so sticky!
Vıcık vıcık, yapış yapış!
Save me, Pay-Pay!
Kurtar beni, Pay-Pay!
You totally could have freed yourself!
Kendi başına da kaçabilirdin!
Devil!
Şeytan!
Pay-Pay, I love you!
Pay-Pay, seni çok seviyorum!
Stop! You're all slimy and gross!
Yapma, vıcık vıcık bir şey bu!
I love you so much!
Seviyorum işte, seviyorum!
D-D-Damn you!
K-K-Kahretsin!
How about this?!
Buna ne dersiniz?
Bamboo Javelin!
Bambu Ciriti!
What a boring attack.
Ne sıkıcı bir numara!
I'm not doing this just to have a good time, you know!
Burada oyun falan oynamıyorum!
Oh, crap!
Olamaz!
Ulti-Mortar!
Ulti Havanı!
Again?!
Yine mi?
Usopp...
Usopp...
Hey, tramp!
Hey, kadın!
Stop!
Yapma!
Don't kill me! I surrender! You win!
Öldürme beni! Yenildim, tamamen yenildim!
It's pretty damn obvious that you lost!
Tamamen yenildiğini şu hâline kim baksa anlar!
Now, say it!
Öyleyse söyle!
Say what?
Neyi?
I already told you how pissed I am!
Kızgın olduğumu söyledim size!
After all, your captain said he'll take down Kaido and become King of the Pirates!
Kaptanınız, Kaido-sama'yı yenerek Korsanlar Kralı olacağını söylediği için!
I'm sorry!
Özür dilerim!
Luffy...
Luffy...
is a complete idiot!
aptalın tekidir!
So please don't headbutt me!
Lütfen kafa atıp durma!
Please!
Ne olur!
I'll leave the island...
Bu adayı terk edeceğim...
I-If you do it again, I'll...
B-Bir kez daha vurursan sahiden...
actually die!
öleceğim!
Then say it!
Öyleyse söyle!
Say that your captain...
Kaptanınızın...
will never become the King of the Pirates!
asla Korsanlar Kralı olamayacağını!
Okay...
Peki!
Luffy will...
Luffy...
Luffy will... Luffy will...
Luffy... Luffy...
never...
asla...
That's it, Nami...
Aynen öyle, Nami!
It's okay to lie...
Yalan söyleyebilirsin...
If you don't choose your words carefully, you'll wind up dead!
Yanlış bir şey söylersen gerçekten de canını alır!
After you've come so far!
Buraya kadar geldin!
Lie!
Yalan söyle!
Just lie to her!
Yalan söyle, gitsin!
Luffy will...
Luffy...
never...
Korsanlar Kralı...
stop until he's the Pirate King!
olacak!
I'm sure of it!
Kesinlikle!
He will be...
Olacak çünkü...
Because...
Çünkü...
Because... Because...
Çünkü... Çünkü...
That's just how it is!
olacak işte!
Very well, then!
İyice anladım!
Die.
Öl.
Nami, you moron!
Aptal Nami!
Just run!
Kaç hemen!
Onami!
Onami-chan!
Go! Komachiyo!
Haydi, Komachiyo!
A dog?!
Köpek mi?
What?!
Ne?!
Is that...
O...
...Otama?!
Otama!
What are you doing here?!
Neden buradasın?